ISTEN MÉG MINDIG MOND VALAMIT
2009. július 26-án A SCOAN vasárnapi élőben közvetített alkalmán,
TB Joshua próféta az Iráni nemzetért való imára hívta az embereket.
Ezek voltak a szavai.
Jézus nevében.
Imádkozzatok Iránért.
Kérlek, nyissátok ki a szátokat és imádkozzatok a nemzetért.
Ima.
Jézus nevében imádkozunk.
Isten beavatkozása.
2011. november 6-án, vasárnap,
TB próféta Joshua újabb prófétai üzenetet adott Iránról.
A nemzetek közötti békére hívott, különösen Irán és Izrael között.
Ezután hívta a gyülekezetet és a nézőket, hogy imádkozzanak Isten beavatkozásáért.
Imádkoznunk kellene a nemzetekért.
Volt egy prófécia, amit adtam - imádkozzatok egy országért, Iránért és más szuper nemzetekért
ez válság ---
három évvel ezelőtt mondtam.
Most már nagyon közel van.
Azt akarom, hogy mindenki térdre boruljon.
Nem akarunk többé válságot; nem akarunk háborút újra.
Nem akarunk támadást újra.
Bármit is fog tenni Isten azért, hogy véget vessen az egyik nemzettől a másikig lévő válságnak ---
Válságokat látok ezen országok között.
Legyetek a térdeteken és imádkozzatok.
Kérjétek meg Istent - békére van szükségünk.
Isten beavatkozása.
Már közel van - nagyon, nagyon közel.
Egy támadást látok. Egy nemzet és nemzet közötti harcot látok.
Három évvel ezelőtt említettem kifejezetten Iránt, hogy imádkozniuk kellene.
Imádkozzatok Isten beavatkozásáért.
Hogy Isten rendezzen minden nézeteltérést.
Kérd meg Istent azért a nemzetért és más nemzetekért való beavatkozására.
Nem akarjuk (a háborút).
Jézus Krisztus hatalmas nevében.
Mivel a háború nem hoz megoldást az egész világra,
hanem válságot.
Szeretnénk Isten beavatkozását.
Isten beavatkozása
az egész világon
Isten közbenjárása
Szükségünk van Isten beavatkozására
Az egész világon
Isten közbenjárása
Szükségünk van Isten beavatkozására
Az egész világon
Atyám, köszönjük.
Isten beavatkozását akarjuk bármiféle, nemzet és nemzet közötti nézeteltérésbe.
Imádkozunk Iránért.
Imádkozunk Izraelért.
Isten beavatkozása bármilyen nézeteltérésben.
Atyám, Te veled, minden lehetséges.
Tudjuk, hogy a Te erődnek minden lehetséges.
Atyánk, köszönjük.
Imádkozzatok Isten beavatkozásáért.
Tudjuk, hogy a mi Istenünk képes.
Ő képes
Több mint képes
Annak érdekében, hogy véghezvigye azt, ami foglalkoztat
ma engem
Ő képes
Több mint képes
És Ő képes kezelni
Bármit, ami az utamba jön
Ő képes
Több mint képes
Sokkal többet tenni
Mint azt valaha is álmodnám
Ő képes
Több mint képes
Azzá tenni engem, akivé Ő akarja, hogy legyek
2012. február 5-én, vasárnap, TB Joshua próféta hivatkozott arra a prófétai üzenetre,
amiről az elmúlt három évben beszélt,
az Irán és Izrael közötti feszültség kapcsán.
Azután illusztrálta, mi történhet a nemzetek között
ha a feszültség folytatódik, és felhívást intézett az egész világért való imádkozásra.
Tavaly emlékeztettem titeket arra, amit három évvel ezelőtt mondtam,
hogy imádkozzatok Iránért.
És azt is mondtam, hogy feszültséget látok Irán és Izrael között.
Azután azt mondtam tavaly, hogy amiről beszélek, az nagyon közel van -
a feszültség, 'harcolni akarok'; 'harcolni akarsz'.
Közel van; bármely pillanattól kezdve hallani fogod.
És mindannyian térdre mentünk.
Mert ha az megtörténne, az nagyon komoly lenne,
sokkal jobban, mint bármi, amit valaha is láttatok.
Térdre mentünk, és könyörögtünk Istenhez.
De az imádság, amit felajánlottunk, én tudom, hogy nem fog kárba veszni.
Most pedig, követni fogjuk az imát.
Ők folytassák a tárgyalást, egyfajta kompromisszumra,
megállapodásra jutva és így tovább stb.
Ez fog folytatódni, amíg a teljes megértés nem érkezik.
De nekünk nem szabad leállnunk az imával, mert egy szünet az imában -
háború fog indul.
Imádkozzunk.
Ez különbözni fog a többitől.
Ezért nem akarunk harcot.
Ha ez a fajta harc elkezdődik, minden más, amiről olvastatok az csak egy atomnyi (ehhez képest).
Ez egy elemi darab lesz.
Tudjátok, hogy egy atom és egy elemi rész között milyen nagy a különbség.
Tehát erről van szó.
Ez nem egy ország-ország elleni harc esete,
hanem az egész világnak el kellene kezdenie imádkozni, hogy ez ne történjen meg;
hogy megértésre és párbeszédre kerüljön sor.
Mert ha ez (háború) megtörténik, sok ország csatlakozni fog a többiek támogatásához.
És akkor a baj megérkezett.
És ez nem arról fog szólni, hogy....
Gyere ide!
Én hozzád beszélek; te hozzám beszélsz.
Ez köztem és közted van.
-"Nem értek egyet!" -"Nem fogok egyetérteni! -"Nem fogom megengedni!"
Isten kell, hogy megállítson mindkettőnket.
Ha nem....
Gyere!
Te ezt az embert akarod támogatni, hogy harcoljon velem.
Te engem akarsz támogatni.
Te ezt az embert szeretnéd támogatni.
Gyere! Te ezt az embert akarod támogatni.
Te engem akarsz támogatni.
Mi jön?
Világháború.
Üljetek le.
PRÓFÉCIA IZRAEL ÉS IRÁN-ra VONATKOZÓAN |TB Joshua Próféta
Tehát példabeszédben beszélek hozzátok.
Ez az egyetlen mód, ahogy mondhatom.
Tehát ezért mondtam, hogy ez nem olyan, mint a többi.
Az egész forgatókönyv, nem olyan, mint a többi.
Szóval kérlek, nagyon óvatosnak kell lennünk a világ minden táján.
Ez nem olyan, mint a többi.
A többi egyszerűen csak megszűnhet; de ez, terjedni fog.
Kérlek, párbeszéd, megegyezés.
Köszönöm.
Álljatok fel erre a pillanatra.
Azt akarom, hogy lehajtsuk a fejünket, és imádkozzunk Istenhez a békéért az egész világon.
Imádkozzatok, hogy a világ készen álljon a kompromisszumra.
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Ámen!
Imádkozunk, hogy kompromisszumra jussanak.
A 'földelt-váltás' azt jelenti, hogy "elhagyni a helyet".
- "Megmondtam, hogy nem megyek el"
"Jól van, elhagyom ezt a helyet."
A kompromisszum azt jelenti, hogy elnézni bizonyos dolgokat, esélyt adva a békére.
Kérlek, mostantól minden hétfőn, azt akarom, hogy otthon térdeljetek le
és kezdjetek imádkozni az egész világért.